Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Wir fanden
eine Pillenflasche in einer Schublade
bei Zhai Xixi.
Nach pharmakologischer Analyse,
Ich habe festgestellt, dass es dasselbe hat.
Zutaten wie die von Li Shuting
Antimanisch-depressive Medikamente.
Li Ming,
Support-Administrator. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hast du das gesehen?
Geht es schon wieder um Feis Fall?
Wissen Sie
dass Antidepressiva
Kann das Menschen fototaktisch machen?
Warum fragst du?
Ich glaube, da bastelt jemand.
Drogenhandel unter dem Vorwand
der Drogenherstellung.
Erinnerst du dich
Was hat uns unser Professor erzählt?
Auch Drogen können giftig sein.
Es liegt ganz an den Entwicklern.
Li Ming...
Ich weiß, was du sagen wirst.
Aber Qi,
Vergiss die Vergangenheit
Vergangenheit.
Es ist nun alles vorbei.
Es ist schon so viele Jahre her.
Machst du das wirklich?
für Fei?
Oder
wegen deiner Besessenheit?
Meine Obsession?
Das ist alles Vergangenheit.
Diese Angelegenheit,
für euch beide
und Yu Fei,
Jetzt ist alles klar.
Für so etwas,
solange es ein Ende hat,
unabhängig vom Ergebnis,
Es ist immer noch besser, als daran festzuhalten.
Der Versicherte und der Versicherungsagent
erschien an derselben Stelle
gleichzeitig,
und der Versicherte ist tot.
Herr He,
Irgendwas stimmt nicht.
mit der Versicherungsagentur.
Frau Zhu, Herr Han!
Wir haben etwas Neues!
Ich habe alle überprüft
Social-Media-Konten, die
Zhai Xixi hatte
und fand einen gelöschten Gruppenchat.
Kirschblüten?
Dies ist der wiederhergestellte Chatverlauf.
Sie scheinen normal zu sein.
Warum hat sie es gelöscht?
Frau Zhu,
Geh mit Wan ins Krankenhaus und
Fragen Sie Zhai Xiaoshan und Zhai Shanjun
wenn sie davon wissen
dieser Gruppenchat.
Xiaoxi,
Behalten Sie Wang Chen im Auge.
Da muss es noch mehr geben.
Okay.
Su, komm schon!
Lasst uns zu dieser Agentur gehen.
Du sagst also, dass
Hat Wang Chen über die Zhais gelogen?
Das ist richtig.
Wenn wir es gewusst hätten
dass sie arm waren,
Zhai Shanjun hatte ein gebrochenes Bein.
der Versicherte Zhai Xixi
war eine behinderte Person
und der Begünstigte Zhai Xiaoshan
war ebenfalls schwer krank.
wir hätten nicht
Diese Versicherung wurde genehmigt.
Offiziere, Sie können sich vorstellen
was für ein hohes Risiko
Es ist für uns eine Ehre, einen solchen Kunden zu haben.
Wir würden dem niemals zustimmen.
Haben Sie Wang Chen irgendetwas angetan?
Wir haben ihn bereits suspendiert.
und ließ ihn untersuchen.
Können Sie es uns zeigen?
eine Liste der Kunden
Erledigt?
Natürlich.
Wir werden zusammenarbeiten
mit dir.
Bitte folgen Sie mir.
Okay.
Haben Sie Zhai Xixi beim Benutzen gesehen?
Dieser Gruppenchat existiert schon?
NEIN.
Ist Xiaoshan wach?
Kann ich mit ihm sprechen?
Sicher.
Xiaoshan,
Wie fühlen Sie sich?
- also...
- Raus!
Ich will dich nicht sehen!
Warte, Xiao...
Verschwinde von hier!
Xiaoshan!
Warum haben Sie ihn nicht verhaftet?
Er ist der Mörder!
Ist das nicht Ihre Aufgabe?
Mörder verhaften?
Warum haben Sie ihn nicht verhaftet?
Xiaoshan, beruhige dich...
Er ist ein Mörder!
Warum haben Sie ihn nicht verhaftet?
Beruhige dich!
Es war nicht dein Vater.
Beruhige dich.
Xiaoshan,
hört mir zu.
Dein Vater war es nicht.
Wir haben das Filmmaterial vorher gesehen.
Xixi sprang vom Gebäude.
Und dein Vater war in dem Video zu sehen.
Wenn du etwas weißt,
Bitte sagen Sie mir.
Du musst dich irren.
Er muss der Mörder sein.
Er hat unsere Familie zerstört.
Wir sollten eine glückliche Familie sein.
Aber jetzt bin ich ganz allein.
Das ist alles sein Verdienst.
Er hat unsere Familie völlig zerstört.
Ich verstehe.
wie du dich fühlst.
Xiaoshan,
Bitte hören Sie mir zu.
Ich hatte vorher einen Bruder.
Aber auch er ist verstorben.
Genau wie du habe ich geweint.
mir jeden Tag die Augen ausreißen
Er weigert sich, mit irgendjemandem zu sprechen.
Später wurde mir jedoch klar, dass
dass die Menschen um mich herum
war immer für mich da gewesen.
Wir helfen Ihnen gerne.
Dann verschwand der Schmerz allmählich.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Du kannst es mir immer sagen,
In Ordnung?
Können Sie mir helfen?
Lass es uns herausfinden
die Wahrheit über Xixi zusammen.
Kennst du diesen Gruppenchat?
Pinkeln...
Warum ist Xixi auch in der Gruppe?
Du kennst also diesen Gruppenchat?
Mitglieder dieses Gruppenchats
alle beabsichtigen, ihrem Leben ein Ende zu setzen.
Es gab eine Frau, die
war ehrenamtliche Mitarbeiterin im Krankenhaus.
Sie hatte sich darauf spezialisiert, uns zu beraten.
ICH...
Ich war früher auch Mitglied.
Also,
Deine Schwester ist beigetreten
wegen dir?
Hallo,
Darf ich fragen, ob Frau Liu hier arbeitet?
Sie arbeitet dort drüben.
Ich werde für dich nachsehen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Schatz, bitte sei nicht verärgert.
Und gib nicht auf. Sei stark.
Gib einfach nicht auf...
Frau Liu,
Jemand ist für dich da.
Pass auf dich auf, ja?
Xiaoshan hat es mir erzählt
dass diese Frau Liu Qing hieß
ist ein Krankenhausfreiwilliger.
Um ihm ein besseres Gefühl zu geben,
Sie würde vorstellen
Personen, die geteilt haben
die gleiche Absicht für ihn.
Ist sie auch Mitglied?
Ja.
Als Xixi lernte
über meine Absicht,
Sie hat mir ins Gesicht geschlagen.
und weinte.
Seit dem Tod meiner Mutter,
Ich habe sie noch nie weinen sehen.
Aber sie hat mir wirklich Angst gemacht.
Also habe ich versprochen, niemals
So etwas noch einmal zu tun.
Ich bin erst seit Kurzem dabei.
ihre Zusammenkünfte ein paar Mal,
Dann habe ich den Gruppenchat verlassen.
Warum hast du aufgehört, mitzumachen?
Ich hatte nichts mitzuteilen.
Ich hatte auch keine Geschichten.
um andere zu ermutigen.
Je herzlicher sie mir gegenüber waren,
Ich fühlte mich am schlechtesten.
Dieser Ort sieht
völlig normal.
Warum hat Zhai Xixi gelöscht?
Der Gruppenchat vor ihrem Tod?
Ich glaube nicht, dass sie es selbst gelöscht hat.
Hallo,
Was kann ich für Sie tun?
Ich habe diesen Gruppenchat gestartet.
und die Gruppe bestand aus jungen
Menschen, die mit
Selbstmordgedanken kämpfen.
Ich dachte
ihnen einen Raum anzubieten
wo sie einander kennenlernen können
und ihre Geschichten erzählen.
Manche Dinge müssen einfach gesagt werden.
Oh, Frau Liu,
Darf ich fragen?
wenn Sie wissen
dieses Mädchen?
Ich erinnere mich, dass ihr Name Xixi war.
Ihr Bruder hatte eine Herzkrankheit.
und wollte seinem Leben ein Ende setzen
, um sie nicht zu belasten.
Ich habe ihm das ausgeredet.
Mein Herr, dieses Wasser ist für Sie.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Und dieser hier?
NEIN.
Kennst du diesen Gruppenchat?
Ja.
Wir sind diesem Gruppenchat beigetreten, weil
Wir wollten unserem Leben ein Ende setzen.
Du bist auch dem Gruppenchat beigetreten?
Was für ein Mensch ist Liu Qing?
Sie kümmert sich wirklich um uns.
Sie möchte, dass wir leben
ein sinnvolles Leben.
Ich bin froh
Schön, euch alle heute hier zu sehen.
Wir alle leben in Schmerzen.
Kampf ums Überleben.
Ich hoffe, ihr findet alle den Mut.
um den Kontakt aufrechtzuerhalten, indem man
sich besser kennenlernt
und eure Geschichten teilen.
Ja,
Möchtest du?
um es mit uns zu teilen
Was gibt es Neues bei dir?
Meine Mutter
wurde diagnostiziert
mit akutem Myokardinfarkt
kompliziert
durch Verstopfung der Koronararterien.
Nach der Operation
Sie wurde auf die Intensivstation verlegt.
Da sie es immer noch versucht,
Ich kann nicht einfach aufgeben.
Danke schön!
Danke, Lili.
Wir sollten alle von ihr lernen.
Das Leben kann hart sein.
Aber solange wir nicht aufgeben,
Es wird sich immer alles zum Guten wenden.
Xiao Lin,
Möchten Sie Ihre Geschichte teilen?
Das könnte sein
Mein letztes Mal mit dir.
Ich dachte, mein Leben
wäre hoffnungslos.
Aber zum Glück lernte ich Frau Liu kennen.
Vielen Dank für Ihre Anleitung.
Du hast mir geholfen,
Der Silberstreif am Horizont in meinem Leben.
Danke schön!
Das Album
ist voller Bilder dieser Blume
und die Unterschriften der Mitglieder.
Mandala?
Qi Sizhe hat es mir erzählt
dass diese Blume die Hauptzutat ist
in der Anästhesie.
Bei richtiger Anwendung heilt es.
Bei unsachgemäßer Anwendung ist es tödlich.
Es kann also schädlich sein.
und vorteilhaft.
Sie offensichtlich
Ich schätze diese Blume sehr.
Was bedeuten diese Unterschriften?
darstellen?
Keine Ahnung.
Finden wir es heraus.
Okay, ich schaue es mir an.
Hallo?
(Herr He,)
(Ich habe herausgefunden, dass Wang Chen)
(Hatte vor einem Jahr einen anderen Kunden.)
Sir, wecken Sie auf.
Ich wecke dich, wenn wir ankommen.
Lied!
Herr He,
Das Lied ist wahrscheinlich nicht hier.
Sie schließen normalerweise nicht.
das Restaurant um diese Uhrzeit.
Wenn es wirklich seine Tochter war,
Er muss etwas wissen.
Suchen Sie weiter.
Habe es.
Herr,
Wo sind wir?
Ich gehe zum Bahnhof.
Hey, ich rede mit dir!
Ich frage dich
Wohin fährst du mich?
Halt! Anhalten!
Erinnerst du dich an Qian?
Wann bist du hierher gekommen?
letzte Nacht?
Gegen 18 bis 19 Uhr
nach dem Abendessen.
Ist Ihnen jemand aufgefallen?
Misstrauisch geworden, als Sie hier ankamen?
Hier gab es kein Licht.
Es war also ziemlich dunkel.
Mir ist eigentlich niemand aufgefallen.
Ich sah nur die Scheinwerfer.
waren an.
Deshalb habe ich
das Auto im See bemerkt.
Kexin.
Herr Qi.
Gibt es hier keine Bremsspuren?
Wir müssen das überprüfen
das Bremssystem des Fahrzeugs
um festzustellen, ob
es sich um einen Bremsversagen handelte
oder eine vorsätzliche Handlung
beim Hineinfahren in den See.
Herr He,
Kein Führerschein gefunden.
Es gibt nur
zwei Ausweise.
Wir sind uns also nicht sicher.
warum sie endeten
im selben Taxi.
Überprüfen Sie den Fahrzeughalter.
Okay.
Das Gesicht des Opfers ist bläulich verfärbt.
Schaum an Mund und Nase,
und Gänsehaut.
Erste Anzeichen deuten darauf hin
bis zum Ertrinken
vor dem Tod.
Wir müssen
eine Autopsie durchführen
Die Einzelheiten kennen.
Hört mal zu, Leute,
Beide Personen weisen Prellungen auf.
in unterschiedlichem Ausmaß an ihren Körpern.
Wir glauben, dass die Prellungen
Wang Chen hat
verursacht durch
Aufprallkraft beim
Das Auto stürzte in den See.
Des Weiteren stellten wir fest
Wasser in Wang Chens Lunge,
schweres Emphysem und Ödem,
und Sediment
in seinen Atemwegen.
Unsere erste Einschätzung lautet:
Er ist vermutlich ertrunken.
Song Weimin hat Prellungen am Hals.
Wir verglichen die Form der Blutergüsse.
und bestätigt, dass es übereinstimmt
der Sicherheitsgurt im Auto.
Darüber hinaus,
kein Ödem oder Emphysem
wurde in Song Weimins Lunge gefunden.
Daraus lässt sich schließen, dass…
dass er bereits tot war
vor dem Ertrinken.
Den blauen Flecken nach zu urteilen,
Er wurde vermutlich erdrosselt.
von Wang Chen unter Verwendung des Sicherheitsgurtes.
Im beengten Raum des Autos,
Wang Chen konnte nur
den Akt abgeschlossen
ihn zu erwürgen
Wenn Song Weimin am Steuer säße.
Daraus lässt sich weiterhin schließen, dass
dass Song Weimin erdrosselt wurde
Wang Chen platzierte seinen Körper
auf dem Rücksitz,
Anschließend fuhr er mit dem
Auto ins Wasser.
Was denkst du?
Könnte Wang Chen haben
Hat er aus Schuldgefühlen Selbstmord begangen?
Ist das der Grund?
Er fuhr den Wagen mit
Songs Leiche in den See?
Dem forensischen Gutachten zufolge
Wang Chens Sicherheitsgurt war
ordnungsgemäß angelegt.
Keine Anzeichen von
an den Autotüren ziehen.
Im Allgemeinen würde eine Person
Sie kämpfen verzweifelt ums
Überleben, bevor sie ertrinken.
Das völlige Fehlen von
Kampfspuren erscheint unwahrscheinlich.
Gibt es hier keine Bremsspuren?
Wir müssen das überprüfen
das Bremssystem des Fahrzeugs
um festzustellen, ob
es sich um einen Bremsversagen handelte
oder eine vorsätzliche Handlung
beim Hineinfahren in den See.
Könnte Wang Chen bewusstlos gewesen sein?
bevor das Auto in den See stürzte?
Es waren nur zwei Personen.
und Song Weimin war bereits tot.
Warum war Wang Chen bewusstlos?
Es gab noch einen dritten Mann.
Haben Sie den Besitzer überprüft?
Er und Song waren alte Freunde.
Als Song sich das Auto auslieh
von ihm gestern im Laufe des Tages,
Er sagte, er hole einen Freund ab.
Er dachte nicht viel darüber nach.
und gab ihm die Schlüssel.
Er hat ein Alibi.
zum Zeitpunkt des Vorfalls.
Außerdem,
Wir fanden unregelmäßige Massen.
an der Oberfläche
von Song Weimins Nieren.
Die Gewebeschnittuntersuchung bestätigte es.
Nierenkrebs im fortgeschrittenen Stadium.
Van,
Wusstest du, dass Song krank war?
NEIN.
Ich hatte einfach den Eindruck, dass er in letzter Zeit müde wirkte.
Ich nahm an, es läge daran
den Verlust seiner Tochter.
Seine Tochter ist verstorben?
Su hat nachgesehen.
vor einem Jahr
Song Qian war ebenfalls eine Klientin von Wang Chen.
Und auch sie starb.
durch einen Unfallsturz.
Lied,
Ich war schon
so oft hier essen.
Warum habe ich Ihre Tochter noch nie gesehen?
Sie ist jetzt ein großes Mädchen.
Ich kann sie jetzt nicht behalten.
Song Qian und Zhai Xixi
Beide schlossen ihre Versicherung
bei Pingtai Insurance ab.
In beiden Fällen ging es um Forderungen in Höhe von drei Millionen Dollar.
Wang Chen bearbeitete beide Fälle.
Xiaoxi,
Hast du nachgesehen?
Anrufprotokolle von Wang Chen
und seine üblichen Verbindungen?
Noch nicht.
Ich kümmere mich darum.
Ich komme mit.
Okay.
Die Reifenspuren wurden
absichtlich überdeckt.
Qi Sizhe,
Es gibt tatsächlich noch einen dritten Mann.
Wang Chens Tod war kein Unfall.
Und
diese Person
steht im Zusammenhang mit dem Tod von Li Yiqi.
Er ist sehr wahrscheinlich
die Person, die wir suchen.
Schauen Sie selbst nach.
Ich hatte Xiaoxi
Überprüfen Sie die Anrufprotokolle von Wang Chen.
Nachdem Li Yiqi gestorben war
eine Telefonnummer
genannt Wang Chen.
Und bevor Wang Chen starb,
Er nannte auch
eine Zahl.
Diese beiden Zahlen passen zusammen.
In der Zwischenzeit,
Diese Nummer ist deaktiviert.
Kann das wirklich ein Zufall sein?
Dann könnte unsere Schlussfolgerung richtig sein.
Diese Person ging, um zu finden
Wang Chen in jener Nacht.
Dies könnte auch erklären
warum das Auto verbrannt wurde
in der verlassenen Fabrik in der Nähe von
Fenglin Ducheng Gemeinde.
Herr He,
Gutes Timing.
Forensik nur
Die Beseitigung der Wasserschäden ist abgeschlossen.
Materialien von
Wang Chens Kiste.
Es gibt eine Versicherungspolice.
Ebenfalls ein Drei-Millionen-Dollar-Projekt
Unfallversicherungspolice.
Der Name des Versicherten lautet Xiao Lin.
Xiao Lin?
Kennst du diesen Gruppenchat?
Ja.
Wir sind diesem Gruppenchat beigetreten, weil
Wir wollten unserem Leben ein Ende setzen.
Das könnte sein
Mein letztes Mal mit dir.
Die Nächste könnte sie sein.
Hast du Xiao Lin heute gesehen?
NEIN.
Hallo, Herr Han.
Personalausweis und Haushaltsregister
Geben Sie eine Adresse an, die mehr als zehn Jahre alt ist.
Diese Gegend ist verlassen;
Sie kann dort nicht wohnen.
Hallo,
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Okay, danke.
Hallo,
Hat jemand von euch diese Person gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Gefunden.
Die Adresse, die Xiao Lin hinterlassen hat
Der Vater wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
ist die Jinrong-Gemeinschaft,
Nr. 32 Bei'an Straße, He Stadt.
Xiao Lin ist wahrscheinlich dort.
Wählen Sie 911!
Hallo, jemand möchte Selbstmord begehen.
Die Adresse ist Nr. 32
Bei'an Straße, Stadt He.
Laut Zeugenaussagen
vor Zhai Xixis Sturz
Jemand wurde gesehen
unter dem Baum
eine Taschenlampe blinken
wiederholt.
Es gibt tatsächlich eine dritte Person.
Und
diese Person
steht im Zusammenhang mit dem Tod von Li Yiqi.
Herr Han!
Stoppen!
Nicht rennen! Anhalten!
Frau Liu?
Trink etwas Wasser.
Nun lasst uns reden.
Warum hast du das getan?
Wer war Wang Chen für Sie?
Kennst du diese Mädchen?
Sprechen!
Wir haben das bereits überprüft.
Dein Vater ist im Krankenhaus.
Er hat Krebs im fortgeschrittenen Stadium.
Du hast das gekauft
Versicherung, richtig?
Warum hast du es gekauft?
Glaubst du das wirklich?
wenn du weg wärst
und Ihr Vater hat die Entschädigung erhalten.
und seine Krankheit besiegte
Er könnte gut allein leben?
Wang Chen ist bereits tot.
Als er starb,
der Vater dieses Mädchens
war direkt neben ihm.
Warum denkst du?
Würde ein Vater töten?
Das Mädchen auf diesem Foto
Ich habe dasselbe getan
wie Sie vor einem Jahr.
Sie tauschte ihr eigenes Leben ein.
für einen Geldbetrag
um die Krankheit ihres Vaters zu behandeln.
Aber ihr Vater
hat keinen einzigen Cent ausgegeben.
Das Geld, das sie gegen ihr Leben eingetauscht hat
Denn es steht noch immer unberührt da.
vor ihrem Gedenkfoto.
Erst gestern
der Vater dieses Mädchens
und Wang Chen,
der Ihre Versicherung bearbeitet hat,
Beide starben.
Glaubst du, ein Vater würde
das Geld tatsächlich verwenden
seine Tochter tauschte ihr Leben gegen
Seine Krankheit mit
reinem Gewissen behandeln?
Du und Wang Chen
hatte mehrere Anrufe
vor Zhai Xixis Tod.
Wir fanden außerdem heraus, dass
Wang Chens Fingerabdrücke und ein großes
Bargeldmenge in Ihrem Café.
Wie erklärt man das?
Wenn du nicht sprichst,
mit dem Tod von Wang Chen,
Wir werden Sie einfach
als Drahtzieher identifizieren.
Nicht jeder, der der Gruppe beitritt
schlägt schließlich diesen Weg ein.
Frau Liu kümmerte sich wirklich um uns.
Sie wollte einfach nur finden
ein letzter Ausweg für Leute wie uns
die verzweifelt sind.
Sie wollte das Leben verändern
Menschen wie wir
einen bestimmten Zweck haben.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Sie hätten bis jetzt nicht gelebt.
Die Gesellschaft wird immer kälter.
Jeder ist egoistisch.
Aber Xixi und Xiao Lin waren nicht so.
Ihr Opfer
geschah aus Liebe zu ihrer Familie;
Sie waren sogar bereit
, sich selbst zu opfern.
Sie setzten ihr eigenes Leben ein.
um das Leid ihrer Familie zu lindern,
Tod gegen Leben tauschen.
Sie waren es, die
die Liebe wirklich verstanden.
Die Krankheit meines Vaters
erfordert so viel Geld.
Was soll ich tun?
Wie kann ich ihn retten?
Willst du deinen Vater wirklich retten?
Ich möchte meinen Vater unbedingt retten!
Es gibt noch einen letzten Weg.
Sie haben also mit Wang Chen zusammengearbeitet.
diese Mädchen dazu zu bringen, eine Versicherung abzuschließen,
dann ihren Selbstmord verbergen
Unfälle, um
Versicherungsbetrug zu begehen, so
Ihre Familien würden Geld erhalten.
Rechts?
Es handelte sich nicht um Betrug.
Es war erfüllend.
Sie litten für ihre Familien.
Sie wollten sich opfern für
ihre Familien, wussten aber nicht wie.
Ich habe gerade geholfen
ihre Hoffnungen erfüllen.
Wie soll das erfüllend sein?
Du denkst, du
sind einige große Heilige,
Hä?
Bitte, ich flehe Sie an,
Geben Sie Frau Liu nicht die Schuld.
Sie wollte uns einfach nur helfen.
Nur sie wirklich
kümmert sich um uns
in dieser Welt.
Mach ihr keine Vorwürfe, okay?
Ihr wurdet alle von ihr ausgenutzt.
Behandelt ihr uns etwa für dumm?
Die Auszahlung für ein Leben
sind drei Millionen Dollar.
Wie viel können sie haben?
Nach deinem und Wang Chens Schnitt?
Ich habe es nie für mich selbst getan!
Ich wollte nur
Mehr bedürftigen Menschen helfen.
Mir ging es gut.
Ich hatte es gut gemeint!
Aufgrund ihres Opfers
Ich habe geholfen
mehr Menschen, die noch am Leben sind.
Wir alle leben in der Dunkelheit.
Aber Sie müssen sich daran erinnern,
egal wie düster dein Leben auch sein mag,
Es gibt immer ein Licht
Sie werden geleitet.
Geh einfach nah an dieses Licht heran.
Nimm es an,
und Sie können sich entspannen
und bekomme alles, was du willst.
Du bist es!
Ihr wart es, die ihr Opfer gebracht haben.
völlig sinnlos!
Du hast ihnen
den Frieden geraubt!
Bringt sie weg!
Du bist es!
Du bist es
die ihren Tod herbeigeführt haben
wertlos!
Das alles verdanke ich dir!
Sollten Sie nicht Verantwortung übernehmen?
Warten!
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Lass uns gehen.
Herr Qi,
Wir haben diese Pillenflasche gefunden
bei Xiao Lin zu Hause.
Es ist dasselbe wie das andere.
Li Shuting hatte.
Wo
Haben Sie dieses Medikament erhalten?
Wang Chen hat es mir gegeben.
Alle in unserer Gruppe
hat es.
Ich habe es nur einmal genommen.
Aber ich habe etwas gesehen
wirklich entsetzlich.
Ich habe andere danach gefragt.
Aber sie sagten, nachdem sie es eingenommen hatten,
Sie alle waren sehr glücklich.
und habe nichts Schreckliches gesehen.
Hast du es vor dem Sprung genommen?
Ja.
Sie sagten, dieses Medikament
gibt uns den Mut zum Sprung.
Diese Person...
Hast du ihn jemals gesehen?
Xiao Lin hat dieses Medikament bekommen
von Wang Chen.
Woher kam das?
Hat Wang Chen es also kapiert?
Vermutlich daher
Person mit dem Tattoo.
Egal,
Dieses Medikament ist jetzt
beginnt sich auszubreiten.
Wir müssen Herrn Bai Bericht erstatten.
Oh, komm mit mir.
Dieses Geld ist für dich.
Xiaoshan benötigt es für eine Operation.
Nein, nein,
Frau Zhu,
Aber trotzdem danke.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Ihre Teammitglieder
haben mir bereits Geld geliehen.
Vielen Dank!
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
all Ihre Hilfe.
Ähm, ich muss jetzt nach Xiaoshan sehen.
Danke schön!
Vielen Dank!
Hier.
War Xixis Tod ein Selbstmord?
Die Polizei wird definitiv
Offenbaren Sie uns die Wahrheit.
Xiaoshan,
egal warum
Deine Schwester hat das getan.
Man muss daran glauben
Sie hatte immer unser Wohl
im Sinn.
Sie wollte immer nur das Beste für uns.
Sie wollte dich
und ich
uns zusammenreißen.
Pinkeln
war eine großartige Schwester für dich.
Ich werde nicht mehr trinken.
Und ich werde dich und deine Schwester nicht noch einmal enttäuschen.
Ich werde die Hoffnungen deiner Schwester tragen.
und dich angemessen erziehen.
Also,
Wir beide müssen gut leben.
Was ist los?
Bevor Li Yiqi starb,
eine Person im weißen Kittel
betrat die Station,
Das Gesicht ist jedoch undeutlich.
Polizei! Steigen Sie aus dem Auto aus!
Es ist eine Frau!
Rufen Sie die Polizei!
Zunächst wird bestätigt, dass es
sich um eine junge Frau handelt.
Die Fingerabdrücke sind abgenutzt.
Die tödliche Wunde
zur Halsschlagader.
Die Form der Waffe ist sehr speziell.
Es gab
vor zehn Jahren einen ungelösten Fall;
Die Waffe war ein Füllfederhalter.
Der Verstorbene heißt Fan Jiangxue.
Die Wundfläche befindet sich auf
der rechten Halsseite.
Es sollte ein diagonaler Vorwärtsstich sein.
Der Täter ist Linkshänder.
Diese Person ist...
Hu Jie.
Sie ging
als Teenagerin zum Studieren ins Ausland.
und ist in letzter Zeit zurückgekehrt.
Blut.
Dieses Gemälde trägt auch
die Fingerabdrücke eines dritten Mannes.
Diese drei müssen einander kennen.
und sie trafen sich
um dieselbe Landschaft zu malen.